Repository: TechThings/JohnTest
Catalog: fave/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

# add_payment_expiration_text
source: EXPIRATION
zh_hant: 過期日

# add_payment_cvv_text
source: CVV
zh_hant: CVV 信用卡驗證碼

# add_payment_done_text
source: DONE
zh_hant: 完成

# add_payment_others_text
source: Other payment methods
zh_hant: 其他付款方式

# add_payment_invalid_cardholder_name_msg
source: Enter The Cardholder's Name
zh_hant: 輸入持卡人姓名

# add_payment_invalid_card_number_msg
source: Invalid Credit Card Number
zh_hant: 信用卡號碼無效

# add_payment_invalid_expiry_date_msg
source: Invalid Expiry Date
zh_hant: 信用卡之有效期無效

# add_payment_invalid_cvv_msg
source: Invalid CVV Format
zh_hant: CVV 格式錯誤

# add_payment_successful_msg
source: Successfully added new credit card
zh_hant: 成功新增信用卡

# add_payment_empty_method_nonce_text
source: Error(s) encountered while communicating with the payment gateway.
zh_hant: 無法連結支付網

# tooltip_change_your_location
source: You can change your location to get the best offers nearby
zh_hant: 你可以更改地點定位搜尋更多附近的優惠

# tooltip_3_things
source: Tap on the categories to filter the offers below
zh_hant: 點入類別選項篩選以下優惠

# tooltip_favorite
source: Tap on the icon to add this place to your MyFave
zh_hant: 點擊圖樣以新增至 我的Fave

# profile_setting_name_text
source: Name
zh_hant: 姓名

# profile_setting_email_text
source: Email
zh_hant: 電郵

# profile_setting_location_text
source: Location
zh_hant: 地點

# profile_setting_phone_text
source: Phone
zh_hant: 電話

# profile_setting_gender_text
source: Gender
zh_hant: 性別

# profile_setting_birthday_text
source: Birthday
zh_hant: 生日

# profile_setting_phone_description_text
source: We'll only contact you regarding your purchases and purchases
zh_hant: 我們僅為你的消費事宜和你聯繫

# profile_setting_push_notification_text
source: PUSH NOTIFICATIONS
zh_hant: 推送通知

# profile_setting_push_purchases_text
source: Updates about your purchases
zh_hant: 更新你的購買紀錄

# profile_setting_push_latest_text
source: Latest recommendations, news & promotions
zh_hant: 最新推介，資訊及優惠

# profile_setting_logout_text
source: Logout
zh_hant: 登出

# profile_setting_image_upload_title_text
source: Upload image
zh_hant: 上載圖片

# profile_setting_image_upload_description_text
source: Would you like to upload this image again?
zh_hant: 你希望重新上傳此圖片嗎？

# profile_setting_country_code_text
source: Country Code
zh_hant: 國家代碼

# profile_setting_phone_title_text
source: Enter your phone number
zh_hant: 請輸入電話號碼

# profile_setting_invalid_phone_text
source: Invalid phone number
zh_hant: 電話號碼無效

# profile_setting_empty_phone_text
source: Phone number is Mandatory
zh_hant: 必須輸入電話號碼

# profile_setting_country_title_text
source: Select your country code
zh_hant: 選擇國家代碼

# profile_setting_empty_country_text
source: Must select country code
zh_hant: 必須選擇國家代碼

# profile_setting_city_title_text
source: Select city
zh_hant: 選擇城市

# profile_setting_gender_title_text
source: Select your gender
zh_hant: 選擇性別

# profile_setting_male_text
source: Male
zh_hant: 男

# profile_setting_female_text
source: Female
zh_hant: 女

# profile_setting_not_specify_text
source: Not Specified
zh_hant: 未註明

# profile_setting_add_profile_title_text
source: Add photo from
zh_hant: 由此新增圖片

# profile_setting_gallery_text
source: Gallery
zh_hant: 相簿

# profile_setting_camera_text
source: Camera
zh_hant: 相機

# profile_setting_update_failed_text
source: Failed to update profile
zh_hant: 無法更新個人資料

# profile_setting_update_success_text
source: Successfully updated profile
zh_hant: 成功更新個人資料

# promo_code_apply_button_text
source: APPLY
zh_hant: 使用

# promo_code_successfully_added_text
source: Promo code successfully added
zh_hant: 成功新增優惠代碼

# promo_code_input_hint
source: Enter promo code here
zh_hant: 輸入優惠代碼

# promo_code_expire_text
source: EXPIRED ON
zh_hant: 優惠有效期至

# promo_code_amount_text
source: AMOUNT
zh_hant: 價值

# promo_code_empty_text
source: You have no active promo codes
zh_hant: 你目前沒有任何優惠代碼

# search_map_most_faves_text
source: Most Faves
zh_hant: 最多人喜愛

# search_map_ratings_text
source: Ratings
zh_hant: 總評分

# search_map_distance_text
source: Distance
zh_hant: 距離

# offer_title_text
source: Latest Offers
zh_hant: 最新推出優惠

# rating_title_text
source: RATE YOUR EXPERIENCE
zh_hant: 評分剛才的體驗

# rating_label_text
source: RATING
zh_hant: 評分

# rating_label_description_text
source: Tap on the rating box below
zh_hant: 請按以下評分欄

# rating_review_label_text
source: REVIEW
zh_hant: 評語

# rating_feedback_empty_text
source: Feedback is mandatory.
zh_hant: 你的評語對我們很重要

# rating_submit_failed_text
source: Unable to submit your rating, please try again
zh_hant: 未能成功提交評分 請再試一次

# rating_submit_button_text
source: SUBMIT
zh_hant: 提交

# rating_submit_success_text
source: Successful rated, please rate again for others
zh_hant: 成功完成評分 期待你下次評分

# rating_submit_success_last_text
source: Thanks for rating
zh_hant: 多謝你的評分

# rating_5_text
source: What did you like about it?
zh_hant: 你最喜歡哪一部分？

# rating_4_text
source: How do you feel right now?
zh_hant: 你感覺如何？

# rating_3_text
source: Any tips for faver?
zh_hant: 小提示給其他Fave用家

# rating_2_text
source: Leave a comment
zh_hant: 留下評語

# rating_1_text
source: What could it be better?
zh_hant: 任何可改善地方？

# city_selection_no_location
source: We are unable to get your location
zh_hant: 我們無法確認你的位置

# city_selection_enable_location_permission
source: ENABLE LOCATION PERMISSION
zh_hant: 允許取得位置

# city_selection_fallback_instruction
source: Or choose from the cities below to continue
zh_hant: 或從以下選擇城市以繼續

# city_selection_permission_for_autodetect
source: Please enable location permission to auto detect you city
zh_hant: 請允許位置設定自動確認你的所在城市

# city_selection_auto_detect
source: Unable to auto detect you city. Please choose from the list
zh_hant: 未能自動確認你的所在城市。請選擇。

# my_fave_tab_title_1
source: Faves
zh_hant: 我喜愛的

# my_fave_tab_title_2
source: Purchases
zh_hant: 已購買項目

# my_fave_no_purchases
source: No Purchases
zh_hant: 沒有選購項目

# my_fave_no_purchases_instruction
source: You haven't made any purchases yet. See what's available around you
zh_hant: 你尚未選購。查看附近優惠。

# my_fave_no_purchases_action
source: Go to Nearby
zh_hant: 我的附近

# my_fave_favorites_search_text
source: Search for your favourite places
zh_hant: 搜尋我最喜愛地點

# my_fave_no_favorites
source: No Faves yet
zh_hant: 暫時未有最愛

# my_fave_no_favorites_instruction
source: Here are some popular places
zh_hant: 熱門地點

# my_fave_offers_list
source: View latest offers
zh_hant: 查看最新優惠

# my_fave_date_text
source: Date
zh_hant: 日期

# my_fave_time_text
source: Time
zh_hant: 時間

# my_fave_redeem_from_text
source: Redeem From
zh_hant: 兌換於

# my_fave_you
source: You
zh_hant: 你

# faq_text
source: FAQ and Terms
zh_hant: 常見問題 及 條款細則

# faq_my_tickets_text
source: My Tickets
zh_hant: 查詢個案編號

# faq_start_chat_text
source: Talk To Us
zh_hant: 與專人對話

# faq_activity_overlay_permission
source: We need the extra permission to allow minimizing the chat window
zh_hant: 我們需要取得允許以縮小對話窗口

# about_description_text
source: Fave helps you do more together with your favourite people, in your city. Plan activities, organise with friends, and purchase exciting offers of food, fitness and spa — all from a single, convenient app.
zh_hant: Fave助你同朋友共同探索更多。計劃活動，討論安排，一齊享受餐飲、運動及美容優惠 － 盡在一個Fave手機應用程式

# about_like_us_on_facebook_text
source: Like us on Facebook
zh_hant: 讚Fave的Facebook

# about_follow_twitter_text
source: Follow us on Twitter
zh_hant: 跟隨Fave的Twitter

# about_follow_instagram_text
source: Follow us on Instagram
zh_hant: 跟隨Fave的Instagram

# about_terms_of_use_text
source: Terms of Use
zh_hant: 使用條款

# about_privacy_policy_text
source: Privacy Policy
zh_hant: 私隱條款

# about_open_source_licenses_text
source: Open Source Licenses
zh_hant: 公開訊息牌照

# search_outlet_title_text
source: Search or add your favourite places
zh_hant: 搜尋你最喜愛地點

# search_outlet_add_custom
source: Add these places to Fave
zh_hant: 將這些地點加入Fave

# sort_by_distance_option
source: Distance
zh_hant: 距離

# sort_by_price_option
source: Price
zh_hant: 價格

# sort_by_time_option
source: Time
zh_hant: 時間

# contact_title_text
source: Contact List
zh_hant: 聯絡人

# contact_search_hint
source: Search your contacts
zh_hant: 尋找聯絡人

# contact_permission_denied_text
source: Until you grant the permission, we cannot display the names
zh_hant: 未經你的許可，我們無法列出用戶姓名

# contact_friends_text
source: Friends
zh_hant: 朋友

# contact_invite_friends_text
source: Invite Friends
zh_hant: 邀請朋友

# chat_are_you_interested
source: Are you interested?
zh_hant: 你有興趣嗎？

# participation_header
source: Are you going?
zh_hant: 你要參與嗎？

source: Chats
zh_hant: 聊天

source: BUY
zh_hant: 購買

source: and
zh_hant: 以及

# add_contacts_disable
source: CHOOSE FRIENDS
zh_hant: 請選擇朋友

# add_contacts_enable
source: CONTINUE
zh_hant: 繼續

# chat_everybody_left
source: No one else in the group :(
zh_hant: 所有人已離開

# getting_started
source: Got it
zh_hant: 明白

# chat_onboarding2
source: Chat here to find out.
zh_hant: 查詢請點擊這裡

# chat_onboarding1
source: Who's in? When to meet? How do we get there?
zh_hant: 誰已經參與？幾時見面？ 怎樣到達目的地？

source: Type something…
zh_hant: 請輸入...

source: BETA
zh_hant: 初版

# display_status_going
source: Going
zh_hant: 確認

# display_status_may_be
source: May be
zh_hant: 也許

# display_status_not_going
source: Not Going
zh_hant: 去不了

# status_going
source: yes
zh_hant: 是的

# status_may_be
source: maybe
zh_hant: 可能

# status_not_going
source: no
zh_hant: 不是

# chat_empty_chat
source: A fun new way to invite friends when you want to go out. Pub crawl tonight or dinner with friends. More is always merrier :)
zh_hant: 與朋友同事計劃、討論、購買優惠，共同享受更多活動：食飯、飲野、運動、美容

# chat_start_now
source: Let’s go out!
zh_hant: 開始聊天！

# leave_chat
source: Leave this chat
zh_hant: 離開對話

source: Are you sure?
zh_hant: 你確認？

source: Yes
zh_hant: 是的

# invite_more
source: Invite more friends
zh_hant: 邀請更多朋友

# chat_do_more
source: Introducing
zh_hant: 全新

# chat_plan
source: Fave Chat
zh_hant: Fave聊天

# chat_do_more_together
source: Do more together
zh_hant: 一起體驗更多生活享受

# chat_plan_to_go_with_friends
source: Plan together with your friends
zh_hant: 同朋友計劃活動

# credit_total_text
source: YOUR TOTAL FAVE CREDIT
zh_hant: 你的Fave餘額

# credit_description_text
source: Credits will be deducted automatically on your next purchases
zh_hant: 餘額將于下次購買時自動扣除

# credit_empty_text
source: No credits available
zh_hant: 暫時沒有積分

# credit_empty_description_text
source: Invite your friends below to earn Fave Credits
zh_hant: 介紹朋友賺取更多Fave積分

# credit_detail_text
source: Send your friends a discount! Get credits immediately once they use it to redeem their first purchase
zh_hant: 傳你的Fave用戶個人折扣給朋友！當朋友使用你的個人優惠代碼折扣，在完成首次購買，你會即時在你的個人帳戶收到Fave積分。

# credit_earn_more_text
source: Earn more Fave credits
zh_hant: 賺取更多Fave積分

# credit_how_it_work_text
source: How does it work?
zh_hant: 如何運作

# credit_share_code_text
source: Share your referral code
zh_hant: 推薦朋友，賺取Fave積分

# credit_email_title_text
source: Let's workout together with Fave!
zh_hant: 透過Fave來一起做運動！

# credit_no_whatsapp_text
source: WhatsApp is not installed.
zh_hant: 尚未安裝WhatsApp

# credit_no_twitter_text
source: Twitter app is not installed.
zh_hant: 尚未安裝Twitter

# credit_no_facebook_text
source: Facebook app is not installed.
zh_hant: 尚未安裝Facebook

# credit_dialog_title_text
source: About Fave Credit
zh_hant: 關於Fave積分

# filter_reset_text
source: Reset
zh_hant: 重新設定

# filter_apply_text
source: Apply
zh_hant: 使用

# filter_reset_filter_text
source: Reset filter
zh_hant: 重設篩選

# signup_title_text
source: Enter your phone number
zh_hant: 輸入你的電話號碼

# signup_description_text1
source: Please enter your mobile number for us to verify your account. We will send a verification code to this number via SMS.
zh_hant: 請輸入你的手提電話號碼以確認用戶賬號。我們將用SMS傳送確認碼給你。

# signup_description_text2
source: Rest assured we will never share your personal data with anyone. All data is encrypted to protect your privacy.
zh_hant: 請放心。你的資料全經加密保護，絕對保密，不會被透露給任何人。

# invalid_number
source: Sorry the number is invalid
zh_hant: 抱歉，你的電話號碼無效

# verify_title_text
source: Verify your phone number
zh_hant: 請確認你的電話號碼

# verify_description_text
source: Please key in the code sent via SMS within the next five minutes, or you will receive an automated reminder via phone call.
zh_hant: 請於五分鐘內，輸入剛從SMS收到的確認碼。不然你將會收到自動來電提示。

# verify_no_sms_text
source: Did not receive the SMS?
zh_hant: 沒有收到SMS確認碼？

# verify_send_new_code_text
source: Send new code
zh_hant: 重新傳送確認碼

# verify_failed_text
source: You had entered wrong code
zh_hant: 剛才輸入的確認碼不正確

# chat_on_boarding_desc
source: Why go alone? Do you know you can invite friends to join you? Try it out now!
zh_hant: 有好野點可以唔同朋友分享？而家你仲可以邀請朋友一齊享受優惠！即時邀請

# chat_on_boarding_title
source: Go with friends
zh_hant: 同朋友一齊體驗

# chat_button_on_boarding_action_text
source: OK, got it!
zh_hant: OK，明白晒！

# nearby_view_all_offer_text
source: View all offers
zh_hant: 瀏覽全部優惠

# msg_dialog_redemption_yes
source: Yes, serve me now
zh_hant: 是的，確定現在領取優惠

# activity_detail_what_you_get_text
source: What you get
zh_hant: 你將得到

# purchase_detail_check_before_redeem_title
source: Looks like you're about to redeem an offer!
zh_hant: 睇黎你就快要確認兌換優惠！

# purchase_detail_check_before_redeem_description
source: Are you at the correct location and all set to be served?
zh_hant: 你是否在正確商戶及地點，準備好享受已購優惠？

# msg_dialog_redemption_no
source: No, I'm not ready to redeem
zh_hant: 不，我未準備兌換優惠

# purchase_detail_check_before_redeem
source: Looks like you're about to redeem an offer! Are you at the correct location and all set to be served?
zh_hant: 睇黎你就快要確認兌換優惠！你檢查清楚是正確的地點還有優惠嗎？

# chat_you_have_invitation
source: You have an invitation
zh_hant: 你有一個Fave邀請

# not_available_text
source: NOT AVAILABLE YET
zh_hant: 暫時未有提供

# splash_title_6_text
source: Enjoy
zh_hant: 享受

# search_hint
source: Search for places, offers and more
zh_hant: 搜索不同的地方，優惠和更多

# search_recent_text
source: Recent Searches
zh_hant: 最近搜尋

# search_empty_recent_text
source: No Recently Searched
zh_hant: 沒有最近搜尋

# search_popular_text
source: Popular Searched
zh_hant: 熱門搜尋

# purchase_detail_invite_more_friends
source: Invite more friends
zh_hant: 邀請更多好友

# purchase_detail_chat_description_text
source: Invite friends and get %d﹪ cashback for each friend who buys an offer from your chat.
zh_hant: 邀請好友吧！每一個朋友從你的聊天室內購買優惠，你將會得到 %1$d﹪ Fave積分回贈。

# chat_cashback_text
source: It pays to be a good friend. Get %1$d﹪ cashback for each friend who buys an offer from your chat.
zh_hant: 做好朋友仲有回報？每一個朋友從你的聊天室內購買優惠，你將會得到 %1$d﹪ Fave積分回贈。

source: But wait!
zh_hant: 請等等！

# chat_cashback_dialog_description
source: 1. Cashback is in the form of Fave Credits. 2. Credits are only given after your friend has redeemed the offer.
zh_hant: 1. 現金將以Fave積分方式回贈 2. 用戶必須於好友兌換優惠後才能獲得Fave積分

# chat_cashback_dialog_title
source: Terms
zh_hant: 條款

source: SAVE
zh_hant: 保存

# ind_save_90_on_favourite
source: Save up to 90﹪ on your favourite local activities. Hundreds of deals available daily!
zh_hant: 在您最愛的城市做您最愛的活動。低於一折優惠，每天更新過百精選折扣!

source: ENJOY
zh_hant: 享受

# ind_convenient_user_experience
source: A super convenient user experience. Just tap to purchase. No more printouts!
zh_hant: 簡易快捷的用戶體驗。點擊購買，毋須再列印優惠券!

source: DISCOVER
zh_hant: 發掘搜尋

# ind_find_deals_you_love
source: Easily find the deals you love. Browse by category or explore what\'s trending around you!
zh_hant: 輕鬆搜尋適用的優惠。瀏覽各類別或探索最近流行的優惠!

source: PLAN
zh_hant: 計劃

# ind_about
source: Fave by Groupon is the better mobile platform from Groupon Indonesia. Enjoy everything you love about Groupon, and more! Fave by Groupon provides a new way to discover deals of up to 90﹪, with easy purchase and redemption minus the printouts. Experiencing your city has never been easier!
zh_hant: Groupon Indonesia 為您帶來全新的手機平台－Fave By Groupon。更多優惠，令你更愛! 低於一折優惠，簡易操作，電子兌換，毋須列印優惠券。透過Fave by Groupon，用另一種方式重新愛上您的城市!

# fave_save_70_on_favourite
source: Enjoy more without breaking the bank, save up to 70﹪
zh_hant: 更抵價錢，5星級的享受，低至3折。

# latest_offers_at_your_fingertips
source: Latest offers from your favourite places at your fingertips
zh_hant: 在你最喜愛的地方的最新優惠

# explore_hundreds_on_restaurants
source: Explore hundreds of restaurants, gyms, spas & more, near you
zh_hant: 發掘在你附近過百間餐廳，健身室，美容院及更多

# better_mobile_platform_groupon
source: The better mobile platform from Groupon Indonesia, featuring everything you love about Groupon, and more!
zh_hant: Groupon Indonesia為您帶來全新的手機平台－更多優惠，令你更愛。

# organise_activities_with_chat
source: Easily organise activities with chat, just invite from your contacts to start
zh_hant: 用聊天功能，輕鬆計劃活動行程。快邀請你的好友加入吧!

# ind_welcome_text
source: WELCOME TO FAVE BY GROUPON!
zh_hant: 歡迎來到Fave By Groupon

# fave_welcome_text
source: Plan activities, organise with friends & enjoy hundreds of offers
zh_hant: Fave令你跟你的朋友愛人，在你喜愛的地方，體驗及享受更多優惠。

# fave_about
source: Fave helps you do more together with your favorite people, in your city. Plan activities, organise with friends, and purchase exciting offers of food, fitness and spa - all from a single, convenient app.
zh_hant: 透過Fave與您喜愛的人在您的城市體驗更多，製造更多美好回憶。由搜尋活動，計劃約人，購買多元化美食、健身、美容、SPA等更多優質生活品味優惠，只需一個最方便的手機程式 - Fave

# activity_detail_also_redeemable_text
source: Also redeemable in
zh_hant: 可於以下地點兌換

# activity_detail_view_all_locations_text
source: View all locations
zh_hant: 查看所有地點

# activity_detail_all_outlet_title_text
source: This offer is redeemable at these outlets
zh_hant: 此優惠可於以下地點兌換

# confirmation_more_than_3_title_text
source: Purchasing multiple vouchers?
zh_hant: 同時購買多張優惠券？

# confirmation_more_than_3_description_text
source: Remember, you can only redeem all these vouchers at once. To redeem vouchers separately, simply purchase them in separate transactions.
zh_hant: 友情提示：多張優惠券僅能一次性兌換。如須分開兌換，請重新單獨購買單張優惠券。

# purchase_detail_amount_paid_text
source: Amount Paid
zh_hant: 總付款

# purchase_detail_pending_amount_text
source: Amount Pending
zh_hant: 尚欠款項

# purchase_detail_payment_pending_title_text
source: Payment Pending
zh_hant: 等待付款中

# purchase_detail_pay_now_text
source: PAY NOW
zh_hant: 現在付款

# purchase_detail_view_all_location_detail_text
source: View all locations' detail
zh_hant: 查看所有地點詳情

# purchase_detail_enjoy_session_text
source: Successfully redeemed!
zh_hant: 成功兌換！

# purchase_detail_available_outlets_text
source: Available in
zh_hant: 適用於

# purchase_detail_cancelled
source: This purchase has been cancelled
zh_hant: 此交易已被取消

# purchase_detail_expired
source: This purchase no longer valid
zh_hant: 此交易已經無效

# check_right_time_and_place_to_redeem
source: Check that you're at the right place, at the right time before redeeming
zh_hant: 兌換前請檢查你是否於正確的地點及優惠適用時段

# display_status_may_be_going
source: Maybe going
zh_hant: 未能確定

# purchase_detail_check_before_redeem_description_outlet
source: Select an outlet
zh_hant: 選擇地點

# purchase_cancelled
source: This purchase has been cancelled
zh_hant: 此交易已被取消

source: Cancelled
zh_hant: 已被取消

# purchase_cancelled_by_partner
source: This purchase has been cancelled by partner
zh_hant: 商戶已取消此項交易

source: Expired
zh_hant: 已過期

# purchase_expired
source: This purchase has expired
zh_hant: 此項優惠已過期

# sure_want_to_leave
source: Are you sure you want to leave?
zh_hant: 確認要離開?

# plan_with_friends
source: Plan together with your friends here
zh_hant: 喺呢度同朋友計劃安排

source: Date
zh_hant: 日期

source: Error
zh_hant: 錯誤

# error_fetching_results
source: Error fetching results for container
zh_hant: 搜尋程序出現錯誤

# let_do_it
source: LET'S DO IT
zh_hant: 心動不如行動

# choose_some_friend
source: Choose some friends
zh_hant: 選擇朋友

# find_place_offer_to_go
source: Find a place/offer to go to
zh_hant: 搜尋地方及優惠

source: No WhatsApp available
zh_hant: 未有提供Whatsapp

# dont_have_WhatsApp_setup
source: You don't have WhatsApp setup in this device.
zh_hant: 你的手機未有安裝Whatsapp

source: No Facebook available
zh_hant: 未有提供Facebook

# dont_have_facebook_setup
source: You don't have Facebook setup in this device.
zh_hant: 你的手機未有安裝Facebook

source: Cannot send SMS
zh_hant: 未能發出短訊

# unavailable_to_send_sms
source: Your device doesn't have the ability to send SMS.
zh_hant: 你的手機沒有發短訊的功能

source: FRIENDS
zh_hant: 朋友

source: offers available
zh_hant: 現在可用的優惠

source: Unknown Error
zh_hant: 不明的錯誤

source: Open in Maps
zh_hant: 在地圖開啓

# open_in_google_map
source: Open in Google Maps
zh_hant: 在Google Maps開啓

source: Open in Waze
zh_hant: 在Waze開啓

source: RETRY
zh_hant: 重試

# couldnt_obtain_location
source: We couldn't obtain your location
zh_hant: 未能找到你的位置

source: View in list
zh_hant: 查看目錄

source: View in map
zh_hant: 查看地圖

# search_favorite_place
source: Search your favorite places
zh_hant: 尋找最喜愛的地方

source: Take photo
zh_hant: 拍照

source: Choose Photo
zh_hant: 選擇圖片

source: Learn More
zh_hant: 了解更多

# request_list_activity_title
source: My tickets
zh_hant: 查詢個案編號

# purchase_detail_view_payment_detail_text
source: View payment details
zh_hant: 查閱付款詳情

# purchase_detail_payment_failed_title_text
source: Payment Failed
zh_hant: 未能成功付款

# enter_cvc_title
source: Enter the CVC for Visa ···%1$s
zh_hant: 請輸入VISA ···%1$s 信用卡驗證碼（CVC）

# enter_cvc_description
source: It’s the 3–4 digit code on the back of your card
zh_hant: 於信用卡背面簽名位置的三位或四位數字

# nearby_search_location_title_text
source: Show me offers around
zh_hant: 瀏覽以下地區優惠

source: Search
zh_hant: 搜尋

# search_location_input_hint
source: Search a location
zh_hant: 搜尋地點

# purchase_detail_scan_barcode_text
source: Scan the barcode for tracking
zh_hant: 購買_細節_掃描_條碼_內容

# search_recommendation_initial_title_1_text
source: No sure what to search for?
zh_hant: 搜索_推薦_最初_題目_1_內容

# search_recommendation_initial_title_2_text
source: Explore our Collections
zh_hant: 搜索_推薦_最初_題目_2_內容

# search_recommendation_empty_title_text
source: Want to explore our Collections instead?
zh_hant: 搜索_推薦_空白_題目_內容
